Repository: OpenSCAP/foreman_openscap
Catalog: locale/*/foreman_openscap.po
Languages: ja

source: for policy %s
ja: ポリシー %s

source: through %s
ja: %s まで更新を受信できます。

source: %s - The following compliance reports are about to be changed
ja: %s: 次のコンプライアンスレポートが変更されます

source: %s compliance report by policy
ja: ポリシー別 コンプライアンスレポート %s 件

source: %s latest report
ja: 最新レポート %s 件

source: %s reports over time
ja: 経過レポート %s 件

source: %s spool errors detected, inspect the appropriate file directly on proxy
ja: %s のスプールエラーが検出されました。プロキシーで直接適切なファイルを検証してください。

source: %s vulnerabilities found
ja: %s 脆弱性が見つかりました

source: %s vulnerabilities with available patch found
ja: %s 利用可能なパッチがある脆弱性が見つかりました

source: %{type} was selected to deploy policy to clients, but %{type} is not available. Are you missing a plugin?
ja: クライアントへのポリシーのデプロイに %{type} が選択されましたが、%{type} は利用できません。プラグインがありませんか?

source: <b>Foreman</b> OpenSCAP summary
ja: <b>Foreman</b> OpenSCAP の概要

source: A summary of reports for OpenSCAP policies
ja: OpenSCAP ポリシーのレポートの概要

source: Action with sub plans
ja: サブプランによるアクション

source: Actions
ja: アクション

source: All messages
ja: すべてのメッセージ

source: Ansible role
ja: Ansible ロール

source: Ansible variables
ja: Ansible 変数

source: Apply policy to host groups
ja: ホストグループ にポリシーを適用

source: Apply policy to hosts
ja: ホストにポリシーを適用

source: Are required variables for theforeman.foreman_scap_client present?
ja: theforeman.foreman_scap_client に必要な変数ですか?

source: Array of host IDs
ja: ホスト ID の配列

source: Array of hostgroup IDs
ja: ホストグループ ID の配列

source: Assign Compliance Policy
ja: コンプライアンスポリシーの割り当て

source: Assign hostgroups to an OVAL Policy
ja: OVAL ポリシーへのホストグループの割り当て

source: Assign hosts to an OVAL Policy
ja: OVAL ポリシーへのホストの割り当て

source: Assign openscap_proxy to %s before proceeding.
ja: 続行する前に、openscap_proxy を %s に割り当てます。

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cannot generate HTML guide, no valid OpenSCAP proxy server found.
ja: HTML ガイドを生成できません。有効な OpenSCAP プロキシーサーバーが見つかりません。

source: Cannot generate HTML guide, scap content is missing.
ja: HTML ガイドを生成できません。SCAP のコンテンツがありません。

source: Change OpenSCAP Proxy
ja: OpenSCAP プロキシーの変更

source: Changed
ja: 変更済み

source: Changed file does not include existing SCAP content profiles
ja: 変更されたファイルには既存の SCAP コンテンツプロファイルが含まれません

source: Changed?
ja: 変更されましたか?

source: Choose Tailoring File
ja: テーラリングファイルの選択

source: Choose day in month
ja: 月の日付を選択

source: Choose existing SCAP Content
ja: 既存の SCAP コンテンツを選択

source: Choose period
ja: 期間を選択

source: Choose weekday
ja: 平日を選択

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: Compliance Policies
ja: コンプライアンスポリシー

source: Compliance Reports
ja: コンプライアンスレポート

source: Compliance Reports Breakdown
ja: コンプライアンスレポートの内訳

source: Compliance policy summary
ja: コンプライアンスポリシーの概要

source: Compliance policy: %s
ja: コンプライアンスポリシー: %s

source: Compliant
ja: 準拠

source: Compliant hosts
ja: 準拠したホスト

source: Compliant with the policy
ja: ポリシーに準拠

source: Could not find host identified by: %s
ja: %s が識別したホストが見つかりませんでした

source: Could not update Ansible Variables with override: true
ja: オーバーライドで Ansible 変数を更新できませんでした: true

source: Could not validate %s. Please make sure you have appropriate proxy version to use this functionality
ja: %s を検証できませんでした。この機能を使用するための適切なプロキシーバージョンがあることを確認してください。

source: Could not validate %{file_type}. Error %{error}
ja: ％{file_type} を検証できませんでした。エラー: %{error}

source: Create OVAL content
ja: OVAL コンテンツの作成

source: Create SCAP content
ja: SCAP コンテンツの作成

source: Create a Policy
ja: ポリシーの作成

source: Create a Tailoring file
ja: テーラリングファイルの作成

source: Create an OVAL Policy
ja: OVAL ポリシーの作成

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: DataStream Tailoring file
ja: DataStream テーラリングファイル

source: Date
ja: 日付

source: Default XCCDF profile
ja: デフォルトの XCCDF プロファイル

source: Delete
ja: 削除

source: Delete a Policy
ja: ポリシーの削除

source: Delete an ARF Report
ja: ARF レポートの削除

source: Delete an OVAL Policy
ja: OVAL ポリシーの削除

source: Delete compliance policy %s with all of its reports?
ja: すべてのレポートでコンプライアンスポリシー %s を削除しますか?

source: Delete compliance report for %s?
ja: %s のコンプライアンスレポートを削除しますか?

source: Delete reports
ja: レポートを削除

source: Delete scap content %s?
ja: SCAP コンテンツ %s を削除しますか?

source: Delete tailoring file %s?
ja: テーラリングファイル %s を削除しますか?

source: Deleted policy
ja: 削除済みのポリシー

source: Deletes a Tailoring file
ja: テーラリングファイルの削除

source: Deletes an OVAL content
ja: OVAL コンテンツの削除

source: Deletes an SCAP content
ja: SCAP コンテンツの削除

source: Deployment Options
ja: デプロイメントオプション

source: Description
ja: 説明

source: Details for Compliance Policy %s
ja: コンプライアンスポリシー %s の詳細

source: Directory to upload when using "directory" upload type
ja: 「ディレクトリ」アップロードタイプを使用する場合のアップロードするディレクトリー

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download ARF report in HTML
ja: HTML の ARF レポートのダウンロード

source: Download HTML
ja: HTML のダウンロード

source: Download XML in bzip
ja: XML を bzip でダウンロード

source: Download a Tailoring file as XML
ja: XML としてテーラリングファイルをダウンロード

source: Download an SCAP content as XML
ja: XML として SCAP コンテンツをダウンロード

source: Download bzipped ARF report
ja: bzip 形式の ARF レポートのダウンロード

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Effective Profile
ja: 有効なプロファイル

source: Error!
ja: エラー!

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed and Othered
ja: Failed および Othered

source: Failed only
ja: 失敗のみ

source: Failed to delete %s compliance reports
ja: %s コンプライアンスレポートの削除に失敗しました

source: Failed to delete ARF Report for host %{host_name} reported at %{reported_at}
ja: {reported_at} で報告されたホスト {host_name} の ARF レポートの削除に失敗しました

source: Failed to downloaded ARF report as bzip: %s
ja: ARFレポートを bzip でダウンロードするのに失敗しました: %s

source: Failed to downloaded ARF report in HTML: %s
ja: ARF レポートを HTML でダウンロードするのに失敗しました: %s

source: Failed to fetch spool status from proxy
ja: プロキシーからスプールステータスを取得できませんでした

source: Failed to save when overriding parameters for %{config_tool}, cause: %{errors}
ja: %{config_tool} のパラメーターのオーバーライド時に、保存に失敗しました。原因: %{errors}

source: Failed to upload Arf Report, OpenSCAP proxy name or url not found in params when uploading for %s and host is missing openscap_proxy
ja: Arf レポートのアップロードに失敗しました。%s のアップロード時にパラメーターで OpenSCAP プロキシー名または url が見つかりませんでした。ホストには openscap_proxy が設定されていません。

source: Failed|F
ja: F

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: File paths to upload when using "files" upload type
ja: 「ファイル」アップロードタイプを使用する場合のアップロードするファイルパス

source: Full Report
ja: 完全レポート

source: General
ja: 全般

source: Has Errata?
ja: エラータはありますか?

source: Host
ja: ホスト

source: Host Breakdown Chart
ja: ホストブレークダウンチャート

source: Host Groups
ja: ホストグループ

source: Host compliance details
ja: ホストコンプライアンス詳細

source: Host details
ja: ホストの詳細

source: Host does not exist anymore
ja: ホストは存在しません

source: Host is assigned to policy
ja: ホストはポリシーに割り当てられています

source: Host is deleted
ja: ホストが削除されました

source: Host is not assigned to policy but reports were found. You may want to delete the reports or assign the policy again.
ja: ホストはポリシーに割り当てられていませんが、レポートが見つかりました。レポートを削除するか、ポリシーを再度割り当てることをお勧めします。

source: Hostgroups
ja: ホストグループ

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hosts Breakdown
ja: ホストブレークダウン

source: Hosts Count
ja: ホスト数

source: Hosts failing this rule
ja: このルールに不合格のホスト

source: Hosts no longer assigned: %s
ja: 割り当てが解除されたホスト: %s

source: Hosts othering this rule
ja: このルールに該当しないホスト

source: Hosts passing this rule
ja: このルールに合格のホスト

source: How the policy should be deployed
ja: ポリシーのデプロイメント方法

source: ID of OpenSCAP Proxy
ja: OpenSCAP プロキシーの ID

source: Import Puppet classes
ja: Puppet クラスのインポート

source: Import facts
ja: ファクトのインポート

source: In Foreman, a compliance policy checklist is defined via %s.
ja: Foreman では、コンプライアンスポリシーのチェックリストは %s で定義されます。

source: In Foreman, scap_contents represent the SCAP security guides on your hosts, and create SCAP profiles for you to assign to hosts / host groups via %s
ja: Foreman では、scap_contents はホストの SCAP セキュリティーガイドを表し、%s でホスト/ホストグループに割り当てるための SCAP プロファルを 作成します。

source: In Foreman, tailoring_files represent the custom modifications to default XCCDF profiles and they can be applied to hosts via %s
ja: Foreman では、tailoring_files はデフォルトの XCCDF プロファイルへのカスタム修正を表し、%s で ホストに適用できます

source: Incompliant
ja: 非準拠

source: Incompliant hosts
ja: 準拠しないホスト

source: Inconclusive
ja: 不確定

source: Inconclusive results
ja: 不確定な結果

source: Is %s param set to be overriden?
ja: %s param はオーバーライドされるように設定されていますか?

source: Is foreman_ansible present?
ja: foreman_ansible は存在しますか?

source: Is theforeman.foreman_scap_client present?
ja: theforeman.foreman_scap_client は存在しますか?

source: It may sometimes be required to adjust the security policy to your specific needs.
ja: セキュリティーポリシーを特定のニーズに合わせて調整することが必要になることがあります。

source: Latest Compliance Reports
ja: 最新コンプライアンスレポート

source: Latest reports for policy: %s
ja: ポリシーの最新レポート: %s

source: List ARF reports
ja: ARF レポートの一覧表示

source: List OVAL Policies
ja: OVAL ポリシーの一覧表示

source: List OVAL contents
ja: OVAL コンテンツの一覧表示

source: List Policies
ja: ポリシーの一覧表示

source: List SCAP content profiles
ja: SCAP コンテンツプロファイルの一覧表示

source: List SCAP contents
ja: SCAP コンテンツの一覧表示

source: List Tailoring files
ja: テーラリングファイルの一覧表示

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Locations
ja: ロケーション

source: Message
ja: メッセージ

source: More details
ja: 詳細

source: Name
ja: 名前

source: Never audited
ja: 未監査

source: New Compliance Policy
ja: 新規コンプライアンスポリシー

source: New Policy
ja: 新規ポリシー

source: New SCAP Content
ja: 新規 SCAP コンテンツ

source: New Tailoring File
ja: 新規テーラリングファイル

source: Next
ja: 次へ

source: No
ja: いいえ

source: No ARF reports for this policy
ja: このポリシーの ARF レポートがありません

source: No CVEs found.
ja: CVE が見つかりません。

source: No OVAL Contents found.
ja: OVAL コンテンツが見つかりません。

source: No OVAL Policies found
ja: OVAL ポリシーが見つかりません

source: No OVAL Policy found
ja: OVAL ポリシーが見つかりません

source: No OpenSCAP Proxy selected.
ja: OpenSCAP プロキシーが選択されていません。

source: No OpenSCAP proxy found for %{class} with id %{id}
ja: ID %{id} の %{class} の OpenSCAP プロキシーが見つかりません

source: No Tailoring file assigned for policy with id %s
ja: id が %s のポリシーに割り当てられているテーラリングファイルはありません

source: No Vulnerabilities found
ja: 脆弱性は見つかりませんでした

source: No available proxy to validate. Returned with error: %s
ja: 検証するプロキシーがありません。返されたエラー: %s

source: No compliance policy selected.
ja: コンプライアンスポリシーが選択されていません。

source: No compliance reports selected
ja: コンプライアンスレポートが選択されていません

source: No compliance reports were found.
ja: コンプライアンスレポートが見つかりませんでした。

source: No hosts selected
ja: ホストが選択されていません

source: No proxy found for %{name} or %{url}
ja: %{name} または %{url} のプロキシーが見つかりません

source: No proxy found!
ja: プロキシーが見つかりません!

source: No proxy with OpenSCAP feature is running.
ja: OpenSCAP 機能のあるプロキシーが実行されていません。

source: No proxy with OpenSCAP feature was found.
ja: OpenSCAP 機能のあるプロキシーが見つかりませんでした。

source: No report for this policy
ja: このポリシーのレポートはありません

source: No reports available
ja: 利用可能なレポートがありません

source: No valid policy ID provided
ja: 有効なポリシー ID が提供されていません

source: None
ja: なし

source: None found
ja: 何も見つかりません

source: None!
ja: なし!

source: Not audited
ja: 未監査

source: Not compliant with the policy
ja: ポリシーに準拠しない

source: Nothing to show
ja: 表示するものがありません

source: Number of Events
ja: イベント数

source: Number of a day in month, note that not all months have same count of days
ja: 月の日数。すべての月の日数が同じであるとは限らないことに注意してください

source: OVAL Content
ja: OVAL コンテンツ

source: OVAL Contents
ja: OVAL コンテンツ

source: OVAL Contents table
ja: OVAL コンテンツテーブル

source: OVAL Policies
ja: OVAL ポリシー

source: OVAL Policies Table
ja: OVAL ポリシーテーブル

source: OVAL Policy description
ja: OVAL ポリシーの説明

source: OVAL Policy name
ja: OVAL ポリシー名

source: OVAL Policy schedule cron line (only if period == "custom")
ja: OVAL ポリシーのスケジュール: cron 行 (period == "custom" の場合のみ)

source: OVAL Policy schedule day of month (only if period == "monthly")
ja: OVAL ポリシーのスケジュール: 月の日付 (period == "monthly" の場合のみ)

source: OVAL Policy schedule period (weekly, monthly, custom)
ja: OVAL ポリシーのスケジュール期間 (週次、月次、カスタム)

source: OVAL Policy schedule weekday (only if period == "weekly")
ja: OVAL ポリシーのスケジュール: 平日 (period == "weekly" の場合のみ)

source: OVAL content name
ja: OVAL コンテンツ名

source: OVAL policy successfully configured with %s.
ja: %s で正常に設定された OVAL ポリシー。

source: OVAL scan
ja: OVAL スキャン

source: Once SCAP content is present, you can create a policy, assign select host groups and schedule to run.
ja: SCAP コンテンツが表示されたら、ポリシーの作成、選択したホストグループの割り当て、実行のスケジューリングが可能です。

source: OpenSCAP Proxy
ja: OpenSCAP プロキシー

source: OpenSCAP Proxy to use for fetching SCAP content and uploading ARF reports. Leave blank and override appropriate parameters when using proxy load balancer.
ja: SCAP コンテンツのフェッチおよび ARF レポートのアップロードに使用する OpenSCAP プロキシー。プロキシーロードバランサーを使用する場合には、空白にして、適切なパラメーターを上書きします。

source: Openscap Proxy
ja: OpenSCAP プロキシー

source: Organizations
ja: 組織

source: Original file name of the OVAL content file
ja: OVAL コンテンツファイルの元のファイル名

source: Original file name of the XML file
ja: XML ファイルの元のファイル名

source: Other
ja: その他

source: Othered|O
ja: O

source: Passed
ja: 合格

source: Passed|P
ja: P

source: Please Confirm
ja: 確認してください

source: Please make sure you understand them by reading our
ja: 理解するために読んでください。

source: Please specify import type, received: %{received}, expected one of: %{expected}
ja: インポートタイプを指定してください。受信: %%{received}、次のうち 1 つを想定: %%{expected}

source: Policies
ja: ポリシー

source: Policies with hosts:
ja: ホスト付きポリシー:

source: Policy
ja: ポリシー

source: Policy %s
ja: ポリシー %s 件

source: Policy Attributes
ja: ポリシー属性

source: Policy OVAL content ID
ja: ポリシー OVAL コンテンツ ID

source: Policy SCAP content ID
ja: ポリシー SCAP コンテンツ ID

source: Policy SCAP content profile ID
ja: ポリシー SCAP コンテンツプロファイル ID

source: Policy assigned
ja: 割り当て済みのポリシー

source: Policy description
ja: ポリシーの説明

source: Policy is missing
ja: ポリシーがありません

source: Policy name
ja: ポリシー名

source: Policy schedule cron line (only if period == "custom")
ja: ポリシースケジュール: cron 行 (period == "custom" の場合のみ)

source: Policy schedule day of month (only if period == "monthly")
ja: ポリシースケジュール: 月の日付 (period == "monthly" の場合のみ)

source: Policy schedule period (weekly, monthly, custom)
ja: ポリシーのスケジュール期間 (週次、月次、カスタム)

source: Policy schedule weekday (only if period == "weekly")
ja: ポリシースケジュール: 平日 (period == "weekly" の場合のみ)

source: Policy with id %s not found.
ja: id が %s のポリシーが見つかりません

source: Proxy failed to send a report from spool to Foreman. This indicates a corrupted report format. Report has been moved to directory for storing corrupted files on proxy for later inspection.
ja: プロキシーは、スプールから Foreman へのレポートの送信に失敗しました。これは、レポート形式が破損していることを示しています。レポートは、後で検査できるようプロキシーの破損ファイルを保存するディレクトリーに移動しました。

source: Puppet class
ja: Puppet クラス

source: Rationale
ja: 理由

source: Ref Id
ja: 参照 ID

source: References
ja: リファレンス

source: Remote action:
ja: リモートアクション:

source: Report Metrics
ja: レポートメトリックス

source: Report Status
ja: レポートのステータス

source: Reported At
ja: 報告済み

source: Reported at %s
ja: レポート日時: %s

source: Reports
ja: レポート

source: Request timed out. Please try increasing Settings -> proxy_request_timeout
ja: 要求がタイムアウトしました。Settings -> proxy_request_timeout で値を増やしてみてください

source: Required %{msg_name} %{class} was not found, please ensure it is imported first.
ja: 必要とされる {msg_name}%{class} が見つかりませんでした。最初にインポートされていることを確認してください。

source: Resource
ja: リソース

source: Result
ja: 結果

source: Rule Results
ja: ルールの結果

source: Run OVAL scan
ja: OVAL スキャンの実行

source: Run OpenSCAP scan
ja: OpenSCAP スキャンの実行

source: SCAP Content
ja: SCAP コンテンツ

source: SCAP Contents
ja: SCAP コンテンツ

source: SCAP DataStream file
ja: SCAP データストリームファイル

source: SCAP content
ja: SCAP のコンテンツ

source: SCAP content name
ja: SCAP コンテンツ名

source: SCAP contents
ja: SCAP コンテンツ

source: SCAP policies summary
ja: SCAP ポリシーの概要

source: Scan All Hostgroups
ja: すべてのホストグループのスキャン

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Select Action
ja: アクションの選択

source: Select Compliance Policy
ja: コンプライアンスポリシーの選択

source: Select OpenSCAP Proxy
ja: OpenSCAP プロキシーの選択

source: Select all items in this page
ja: このページのすべての項目を選択

source: Severity
ja: 重要度

source: Show Guide
ja: ガイドの表示

source: Show a Policy
ja: ポリシーの表示

source: Show a Tailoring file
ja: テーラリングファイルの表示

source: Show a policy's SCAP content
ja: ポリシーの SCAP コンテンツの表示

source: Show a policy's Tailoring file
ja: ポリシーのテーラリングファイルの表示

source: Show an ARF report
ja: ARF レポートの表示

source: Show an OVAL Policy
ja: OVAL ポリシーの表示

source: Show an OVAL content
ja: OVAL コンテンツの表示

source: Show an SCAP content
ja: SCAP コンテンツの表示

source: Show config information for foreman_scap_client
ja: foreman_scap_client の設定情報の表示

source: Show log messages:
ja: ログメッセージの表示:

source: Smart Class Parameters
ja: スマートクラスパラメーター

source: Something went wrong while selecting compliance reports - %s
ja: コンプライアンスレポートの選択中に問題が発生しました: %s

source: Something went wrong while selecting hosts - %s
ja: ホストの選択中に問題が発生しました: %s

source: Spool errors
ja: スプールエラー

source: Status chart
ja: 状態チャート

source: Status table
ja: 状態テーブル

source: Submit
ja: 送信

source: Successfully deleted %s compliance reports
ja: %s コンプライアンスレポートが正常に削除されました

source: Successfully deleted ARF report.
ja: ARF レポートが正常に削除されました。

source: Summary from %{time} ago to now
ja: 過去 %{time} から今までの概要

source: Summary report for OpenScap from Foreman
ja: Foreman からの OpenScap の概要レポート

source: Summary report from Foreman server at %{foreman_url}
ja: %{foreman_url} にある Foreman サーバーからの概要レポート

source: Sync contents that have remote source URL
ja: リモートソース URL を持つコンテンツの同期

source: Table of CVEs for OVAL policy
ja: OVAL ポリシーの CVE テーブル

source: Tailoring File
ja: テーラリングファイル

source: Tailoring Files
ja: テーラリングファイル

source: Tailoring file ID
ja: テーラリングファイル ID

source: Tailoring file name
ja: テーラリングファイル名

source: Tailoring file profile ID
ja: テーラリングファイルのプロファイル ID

source: The Security Content Automation Protocol (SCAP), combines a number of open standards that are used to enumerate software flaws and configuration issues related to security.
ja: Security Content Automation Protocol (SCAP) は、ソフトウェアの不具合およびセキュリティーに関連する設定の問題を列挙するために使用される 数多くのオープンスタンダードの組み合わせです。

source: The following %{key_name} were missing for %{item_name}: %{key_names}. Make sure they are imported before proceeding.
ja: 以下の %{key_name} が %{item_name}: %{key_names} にありませんでした。続行前にインポートされていることを確認してください。

source: The following Ansible Variables were not found: %{missing_vars}, please import them before running this action again.
ja: 次の Ansible 変数が見つかりませんでした: %{missing_vars}。このアクションを再度実行する前に、Ansible 変数をインポートしてください。

source: The following Smart Proxies need to be updated to unlock the feature: %s.
ja: 以下のスマートプロキシーを更新して機能のロックを解除する必要があります: %s

source: The following proxies could not be reached: %s. Please make sure they are available so Foreman can check their versions.
ja: 以下のプロキシーに到達できませんでした: %s。Foreman がバージョンを確認できるように、プロキシーが利用可能であることを確認してください。

source: The identifier of the host
ja: ホストの ID

source: There are significant differences in deployment options.
ja: デプロイメントオプションには大きな違いがあります。

source: This feature is temporarily disabled.
ja: この機能は一時的に無効にされています。

source: This profile will be used to override the one from scap content
ja: このプロファイルは scrap コンテンツからのものを上書きするために使用されます

source: Total
ja: 合計

source: Total hosts with policy: %s
ja: ポリシーが割り当てられたホスト総数: %s

source: Total hosts with reports where policy is no longer assigned.
ja: ポリシーの割り当てが解除されたレポートが含まれるホストの総数。

source: Total of one host
ja: 合計ホスト 1 台

source: Type of the upload
ja: アップロードの種類

source: URL of the OVAL content file
ja: OVAL コンテンツファイルの URL

source: Unable to get HTML version of requested report from Smart Proxy
ja: 要求されたレポートの HTML バージョンをスマートプロキシーから取得できません

source: Unable to get XML version of requested report from Smart Proxy
ja: 要求されたレポートの XML バージョンをスマートプロキシーから取得できません

source: Unassign Compliance Policy
ja: コンプライアンスポリシーの割り当て解除

source: Unknown Compliance status
ja: 不明なコンプライアンスステータス

source: Unknown OVAL status
ja: OVAL の不明なステータス

source: Update a Policy
ja: ポリシーの更新

source: Update a Tailoring file
ja: テーラリングファイルの更新

source: Update an OVAL Policy
ja: OVAL ポリシーの更新

source: Update an OVAL content
ja: OVAL コンテンツの更新

source: Update an SCAP content
ja: SCAP コンテンツの更新

source: Updated hosts: Assigned with OpenSCAP Proxy: %s
ja: 更新済みホスト: OpenSCAP プロキシーで割り当て済み: %s

source: Updated hosts: Assigned with compliance policy: %s
ja: 更新済みホスト: コンプライアンスポリシーで割り当て済み: %s

source: Updated hosts: Unassigned from compliance policy '%s'
ja: 更新済みホスト: コンプライアンスポリシー '%s' の割り当てなし

source: Upload New SCAP Content
ja: 新規 SCAP コンテンツをアップロード

source: Upload New Tailoring file
ja: 新規テーラリングファイルのアップロード

source: Upload an ARF report
ja: ARF レポートのアップロード

source: Upload an OVAL report - a list of CVEs for given host
ja: OVAL レポートのアップロード: 特定のホストの CVE の一覧

source: Upload new SCAP content file
ja: 新規 SCAP コンテンツファイルをアップロード

source: Upload new Tailoring File
ja: 新規テーラリングファイルのアップロード

source: Upload scap contents in bulk
ja: SCAP コンテンツをまとめてアップロード

source: View Report
ja: レポートを表示

source: View full report
ja: フルレポートを表示

source: Was %s configured successfully?
ja: %s は正常に設定されましたか?

source: Was %{model_name} %{name} configured successfully?
ja: %{model_name} %%{name} は正常に設定されましたか?

source: XCCDF Profile
ja: XCCDF プロファイル

source: XCCDF Profile in Tailoring File
ja: テーラリングファイルでの XCCDF プロファイル

source: XML containing OVAL content
ja: OVAL コンテンツを含む XML

source: XML containing SCAP content
ja: SCAP コンテンツを含む XML

source: XML containing tailoring file
ja: テーラリングファイルを含む XML

source: Yes
ja: はい

source: You can specify custom cron line, e.g. "0 3 * * *", separate each of 5 values by space
ja: カスタム cron 行を指定できます (たとえば、"0 3 * * *" のように 5 つの値をスペースで区切ります)

source: You don't seem to have any ARF report. ARF report is a summary of a single scan occurrence on a particular host for a given Compliance Policy.
ja: ARF レポートがないようです。ARF レポートは、指定のコンプライアンスポリシーを基に、特定のホストを 1 回スキャンしたときのサマリーです。

source: cannot assign to %s, all assigned policies must be deployed in the same way, check 'deploy by' for each assigned policy
ja: %s に割り当てることができません。割り当てたポリシーはすべて同じ方法でデプロイする必要があります。割り当て済みのポリシーごとに「デプロイ方法 (deploy by)」を確認してください。

source: documentation
ja: ドキュメント

source: does not come from selected tailoring file
ja: 選択したテーラリングファイルからのものではありません

source: does not consist of 5 parts separated by space
ja: スペースで区切られた 5 つの部分で構成されていません

source: does not have the selected SCAP content profile
ja: 選択した SCAP コンテンツプロファイルがありません

source: foreman_ansible plugin not found, please install it before running this action again.
ja: foreman_ansible プラグインが見つかりません。このアクションを再度実行する前に、プラグインをインストールしてください。

source: hostgroups
ja: ホストグループ

source: hosts
ja: ホスト

source: invalid type %s
ja: 無効なタイプ %s

source: is not a valid value
ja: 有効な値ではありません

source: is not included in SCAP_RESULT
ja: SCAP_RESULT に含まれていません

source: items selected. Uncheck to Clear
ja: 項目が選択されています。クリアするにはチェックを解除してください

source: must be between 1 and 31
ja: 1 から 31 の間でなければなりません

source: must be present when tailoring file present
ja: テーラリングファイルがある場合になければなりません

source: must be present when tailoring file profile present
ja: テーラリングファイルのプロファイルがある場合に存在する必要があります

source: must have Openscap feature
ja: Openscap 機能がなければなりません

source: theforeman.foreman_scap_client Ansible Role not found, please import it before running this action again.
ja: theforeman.foreman_scap_client Ansible ロールが見つかりません。このアクションを再度実行する前に、インポートしてください。

source: these Compliance reports
ja: これらのコンプライアンスレポート
